Написать модуль, который будет включать в себя следующие методы.
1. Преобразование строки к нижнему регистру, но первая буква большая. “Abscd”
2. Преобразование строки с целью правильно расстановки пробелов. “Вот пример строки,в которой     используются знаки препинания.После знаков должны стоять пробелы , а перед знаками их быть не должно .    Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” =>
“Вот пример строки, в которой используются знаки препинания. После знаков должны стоять пробелы, а перед знаками их быть не должно. Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.”
3. Посдчитывающие количество слов в строке.
4. Подсчитывающий, уникальные слова. “Текст, в котором слово текст несколько раз встречается и слово тоже” - в ответе, что “слово - 2 раза, текст - 2 раза, в - 1 раз, несколько - 1 раз“. Самостоятельно придумать наиболее удачную структуру данных для ответа.
